Radaktor obrazów.
Lab 3

Zadanie 1.
Napisz klasę posiadającą:
- metodę, która otrzyma ścieżkę i wczyta obraz do pola klasy typu BufferedImage,
- metodę, która zapisze obraz z tego pola do podanej ścieżki.


Zadanie 2.
Dodaj metodę, która zwiększy jasność obrazu o podaną stałą.


Zadanie 3.
Dodaj metodę, która wykona to samo działanie, dzieląc zadanie na określoną liczbę wątków. Liczbę wątków należy powiązać z liczbą dostępnych rdzeni procesora. Porównaj czas wykonania obu metod.


Zadanie 4.
Dodaje metodę, która wykona to samo działanie w oparciu o pulę wątków. Jeden wątek powinien obsłużyć jeden wiersz obrazu.

